style-h3,【TD01】「聖域の光剣士（ブラスター・ブレード）」
name,孤高の騎士 ガンスロッド
type,ノーマルユニット
group,ロイヤルパラディン
race,エルフ
nation,ユナイテッドサンクチュアリ
grade,3
power,9000
critical,1
shield,-
skill,ツインドライブ
gift,-
effect,【起】【(V)】：[【カウンターブラスト】(2)]　あなたのソウルに「ブラスター・ブレード」があるなら、そのターン中、このユニットのパワー＋5000/クリティカル＋１。
【起】【手札】：[このカードを相手に見せ、山札の上に置く]　あなたの山札から「ブラスター・ブレード」を１枚まで探し、相手に見せ、手札に加える。その山札をシャッフルする。
flavor,気高き誇りの白き翼。孤高の騎士は、勇気を受け継ぐ。
number,TD01/003
rarity,TD
url,https://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/cf-vanguard.com/wordpress/wp-content/images/cardlist/TD01/td01_003.png
