style-h3,【TD01】「聖域の光剣士（ブラスター・ブレード）」
name,ブラスター・ブレード
type,ノーマルユニット
group,ロイヤルパラディン
race,ヒューマン
nation,ユナイテッドサンクチュアリ
grade,2
power,9000
critical,1
shield,5000
skill,インターセプト
gift,-
effect,【自】：[【カウンターブラスト】(2)]　このユニットが(V)に登場した時、コストを払ってよい。払ったら、相手のリアガードを１枚選び、退却させる。
【自】：[カウンターブラスト(2)]　このユニットが(R)に登場した時、あなたの《ロイヤルパラディン》のヴァンガードがいるなら、コストを払ってよい。払ったら、相手のグレード２以上のリアガードを１枚選び、退却させる。
flavor,弱きを守る勇気の剣、輝け、ブラスター・ブレード！
number,TD01/005
rarity,TD
url,https://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/cf-vanguard.com/wordpress/wp-content/images/cardlist/TD01/td01_005.png
